# PlusMan.CN
---

## 联系方式

- 手机：18667903755
- Email：plusmancn@gmail.com
- 微信号：plusman

---

## 个人信息

 - 刘佳男/男/1992 
 - 本科/杭州电子科技大学通信工程
 - 工作年限：2年
 - 微博：[@plusmancn](http://weibo.com/plusmancn)
 - 技术博客：https://github.com/plusmancn/node-test
 - Github: http://github.com/plusmancn

 - 期望职位：nodejs初级程序员
 - 期望薪资：看贡献和能力，拿应得的。
 - 期望城市：杭州

---


## 先讲讲怎样才是一份好的技术简历

首先，一份好的简历不光说明事实，更通过FAB模式来增强其说服力。

 - Feature：是什么
 - Advantage：比别人好在哪些地方
 - Benefit：如果雇佣你，招聘方会得到什么好处 

其次，写简历和写议论文不同，过分的论证会显得自夸，反而容易引起反感，所以要点到为止。这里的技巧是，提供论据，把论点留给阅读简历的人自己去得出。放论据要具体，最基本的是要数字化，好的论据要让人印象深刻。

举个例子，下边内容是虚构的：

2006年，我参与了手机XX网发布系统WAPCMS的开发（```这部分是大家都会写的```）。作为核心程序员，我不但完成了网站界面、调度队列的开发工作，更提出了高效的组件级缓存系统，通过碎片化缓冲有效的提升了系统的渲染效率。（```这部分是很多同学忘掉的，要写出你在这个项目中具体负责的部分，以及你贡献出来的价值。```）在该系统上线后，Web前端性能从10QPS提升到200QPS，服务器由10台减少到3台（``` 通过量化的数字来增强可信度 ```）。2008年我升任WAPCMS项目负责人，带领一个3人小组支持着每天超过2亿的PV（``` 这就是Benefit。你能带给前雇主的价值，也就是你能带给新雇主的价值。 ```）。

有同学问，如果我在项目里边没有那么显赫的成绩可以说怎么办？讲不出成绩时，就讲你的成长。因为学习能力也是每家公司都看中的东西。你可以写你在这个项目里边遇到了一个什么样的问题，别人怎么解决的，你怎么解决的，你的方案好在什么地方，最终这个方案的效果如何。

具体、量化、有说服力，是技术简历特别需要注重的地方。

（以上内容在写完简历后，对每一段进行评估，完成后再删除）  





# 工作经历
（工作经历按逆序排列，最新的在最前边，按公司做一级分组，公司内按二级分组）

## 杭州杭为网络科技 （ 2014年6月 ~ 2015年6月 ）

### DEF项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

 
## 分分钟印（创始人） （ 2013年7月 ~ 2014年6月 ）

### MNO项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


---

# 开源项目和作品
介绍

## 开源项目
 - [G5](https://github.com/plusmancn/G5.git) 类似phoneGap的Hybrid App运行环境。

## 技术文章
（挑选你写作或翻译的技术文章，好的文章可以从侧面证实你的表达和沟通能力，也帮助招聘方更了解你）

- []()

# 技能清单
- Web开发：Node/PHP/IOS
- Web框架：Express/koa/Codeigniter/ThinkPHP
- 前端框架：Bootstrap/Framework7/AngularJS
- 前端工具：Bower/Gulp
- 系统管理：nginx/bash
- 开发环境  sublime/chrome/xcode/vim/mac/centos/jshint
- 数据库相关：MySQL/MongoDB/memcached/redis
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/JSDoc/Svn
- 单元测试：mocha/expect
- 云和开放平台：SAE/微信应用开发


---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
